♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 28 =
He estado trabajando para la Sra. Lian
desde pequeño.
Sé que no importa
cuántos kowtows presento,
no será...
No será suficiente para pagar
toda la amabilidad que recibí de ti.
Pero también sé
que es aquí donde pertenezco.
¿A dónde perteneces?
Dongli, tus sentimientos por el joven maestro Yi...
He caído por el joven maestro Yi,
pero también sé
que la diferencia
entre el joven maestro Yi y yo
es enorme.
Nunca me atrevo a desear nada.
El día antes de volver a Quliang,
vI lo virtuoso y leal que era
joven Maestro Yi.
Fue entonces cuando decidí
que no importa
donde vaya el Joven Maestro Yi,
siempre estaré a su servicio
y haré todo lo que pueda para ayudarlo.
¿Sabes
que nunca podría volver otra vez?
No sé,
pero tampoco me importa.
Incluso si no puedo volver a Quliang
nunca más,
todavía estoy dispuesta a hacerlo.
Estás comprometido emocionalmente
y no tener miedo a la presión.
Y no quieres nada a cambio.
También eres
una persona leal y virtuosa.
Estoy conmovida, así que, claro,
no puedo impedirte
de perseguir lo que quieres.
Dongli es tu criada.
Dado que ya has aceptado esto,
haré todo lo que esté en mi mano para resolverlo.
Gracias, Joven Maestro.
Gracias, Sra. Lian.
Muchas gracias, Sra. Lian.
Aquí, Dongli.
No es necesario ayudarme.
Estoy bien. Vete.
¿Crees que soy inútil?
Perdimos mucho esta vez.
Perdimos mucho.
Mucho.
Mi armería.
Hicimos todo lo que pudimos
y aún perdemos nuestra armería.
Al final,
sólo conseguimos eliminar
el inútil He Lianchu
y Él Lianyi,
que era de poca importancia.
No hicimos el más mínimo daño
a He Lianxin.
Ni lo más mínimo.
He Lianxin...
Con certeza te derrotaré, He Lianxin.
Te derrotaré.
Su Alteza.
El Ministro de Ritos está regresando
a la capital.
Está aquí para despedirse.
Envíalo.
Saludos, Su Alteza.
¿Por qué te vas con tanta prisa?
¿Tienes algo a lo que atender
en la capital?
He ordenado a mis sirvientes
a preparar un banquete
para prepararte
para el largo viaje que tenemos por delante.
Vamos.
No me merezco eso.
Antes de salir de la capital,
el Gran Canciller me dijo
que bajo el gobierno de Su Alteza,
quliang se ha desarrollado progresivamente
y convertirse en esta ciudad vibrante.
Naturalmente, Su Alteza querrá
elegir a tu sucesor con prudencia.
Es una pena que el heredero no estuvo a la altura
a tus expectativas,
causando todo el esfuerzo
su Alteza invirtió en él
para ir por el desagüe.
El Gran Canciller también asumió
que Su Alteza
debe estar de mal humor,
diciéndome que no molestara a Su Alteza.
No esperaba
esa Gran Canciller
entendería mis sentimientos muy bien
a pesar de las miles de millas
entre nosotros.
El Gran Canciller tenía razón.
Desde el fallecimiento
de la princesa consorte,
pasé toda mi energía y tiempo
en gobernar Quliang,
solo con la esperanza de convertir a Quliang
una ciudad próspera
y pasarlo a su hijo.
Abolimos la posición del heredero,
y lo restauró de nuevo más tarde.
Puedes ver cuánto
costeé al heredero.
Pero poco sabía yo
lo que hizo el heredero esta vez
realmente déjame decepcionar.
He oído hablar de
lo profundo que Su Alteza estaba enamorada
con la princesa consorte fallecida.
Hoy, fui testigo de ello. Es cierto.
Se ha ido la princesa consorte.
Sería mejor para Su Alteza
resolverlo lo antes posible.
Tienes razón.
Es hora de dejarlo ir.
No muchos viven hasta los 70 años.
Desde que el heredero me dejó,
ahora,
en cuanto a quién debe suceder a mi posición,
mañana se preocupará de sí mismo.
A partir de hoy,
voy a vivir en el momento
si eso es lo que piensa Su Alteza,
mi asistencia al banquete
ha dejado de
contra la orden del Gran Canciller.
Claro. Por favor.
De esta manera.
(Varios meses después
mansión de Lord Rui)
¿Te falta Zhao 'er?
Ha pasado un tiempo desde la última vez que vi a Zhao 'er.
Me pregunto cómo está Zhao 'er
en la mansión del príncipe.
Es bueno que
su Alteza lo cuida.
Sin embargo, cada vez que estoy pasando
el dolor de la pérdida,
prefiero que Su Alteza
no importa.
No es tan difícil
volver a verlo.
Tal vez...
Joven Maestro.
Joven Maestro, Jefe Steward Yu está aquí.
¿Qué pasa?
Es un decreto de Su Alteza.
Sabiendo que el Joven Maestro Xin
y Madam Lian
falta a su hijo,
su Alteza te ha convocado
a la mansión
para traer al joven maestro Zhao de vuelta a casa.
Gracias, Su Majestad.
El joven maestro Xin sabe
a la señora Lian le falta
joven maestro.
Habló con Su Alteza
para solicitar su aprobación.
Es algo bueno
que podemos llevar a Zhao 'er a casa ahora.
No obstante,
cada vez que pienso en
cómo me olvidarán en el futuro,
prefiero no tener que traerlo a casa.
Shi 'er.
¿Cuánto tiempo ha pasado
desde la última vez que conociste a tu padre?
Mucho tiempo.
Entonces, ¿lo pierdes?
Sí.
Pero no puedo recordar
cómo se ve mi padre.
Entonces,
cuando lo veas más tarde,
deberías ver más de cerca.
Eres el hijo mayor en nuestra mansión.
¿Cómo puedes olvidar
cómo se ve tu padre?
¿Por qué nos detuvimos, mamá?
¿Aún vamos a conocer a mi padre?
Ya no es necesario reunirse con él.
Su Majestad,
el joven maestro está dormido, ¿verdad?
Pasalo a mí.
Está bien.
Permítame abrazarlo un poco más.
Solo un poco más.
Saludo, Padre.
Toma asiento.
Su Alteza.
Su Majestad.
El joven maestro Chu intentó suicidarse
en la institución correccional hace un momento.
Gracias al joven maestro Hua y al resto
que había tomado precauciones,
ahora está bien. No tienes que preocuparte.
Aquí.
El heredero fue removido de su posición
y Lianhua no se alegró por su pérdida.
Lianhua es una joya.
Convocó a Lianhua aquí mañana.
Sí, Su Alteza.
Su Alteza, ¿aún se siente triste
sobre lo que le pasó al heredero?
¿Cómo no puedo estar triste?
Lo único que hice fue vivir unos años más
y lo obligó a cometer traición.
Si supiera que esto llegaría a suceder,
por qué me molestaría haciendo lo que hice?
Si algún día,
zhao 'er hace lo que hizo el heredero,
su Alteza
siente lo mismo?
Eso es realmente grosero de ti.
Déjala continuar.
Si algún día,
zhao 'er hace algo
eso molesta y decepciona a otros,
su Alteza
siente lo mismo también?
Por ahora, no lo creo.
Sin embargo, después de que crece...
Después de que crezca,
su Alteza ya
pasó demasiado tiempo en él.
Entonces, te sentirás igual.
Tu Alteza es el Príncipe An de Quliang,
pero tampoco eres tan joven como eras.
Has pasado 30 años haciendo esto.
Había tanto anhelos,
y has invertido mucho en ello también.
¿Cómo puede Su Alteza no estar triste
y decepcionado?
Deberías irte primero.
Quiero pasar algún tiempo sola.
Has estado muy tranquilo.
Estoy triste por
lo que está pasando Su Alteza.
En mi opinión,
su Alteza
es el hombre más sabio y más capaz.
Sin embargo,
incluso el sabio príncipe de Quliang
no sabe qué hacer con el heredero.
Cuando abolió la posición,
cuando restauró el puesto,
e incluso hoy, cuando finalmente es
convencido de la desobediencia del heredero,
ha estado confundido todo el tiempo.
Es una naturaleza humana
distraerse por sus emociones.
Eso es lo que le pasó a Padre también.
Por el amor a su hijo,
su Alteza perdió la cabeza.
Sin embargo,
eso es exactamente por qué creo que
su Alteza es muy respetable.
Lamentablemente,
no podíamos parar
apuñalándole el corazón.
Mientras estamos todos trabajando duro
para ganar el título del príncipe,
no nos damos cuenta de que estamos desaparecidos
la oportunidad de cuidar a Padre.
¿Lianchu intentó suicidarse?
Lianxiu, no tienes que visitarlo.
Le informé al joven maestro Hua al respecto
y lo salvó.
¿Por qué?
Este incidente
puedo recordar a Padre mi presencia de nuevo.
¿Por qué dejaste
tan buena oportunidad para Lianhua?
No solo dejé
esta oportunidad,
pero también renunciaré a esos funcionarios
que son leales a ti.
A partir de ahora,
serán
a disposición del Joven Maestro Hua.
Zhimei,
¿Estoy borracha?
¿O estás borracho?
Lianxiu, ¿estás cansado o todavía dormido?
¿Qué crees que
es la posibilidad
de lograr el título de príncipe
después de perder la armería?
30% de posibilidades?
No.
20%?
Ni siquiera el 10%.
Tome asiento.
En lugar de luchar por sobrevivir,
deberíamos encontrar a alguien más
para ganar el título para ti.
No podemos confiar en los mayores ahora.
Pero algunos jóvenes acaban de crecer.
Queremos a alguien que sea arrogante,
pero no inteligente.
Debe tener suficientes activos
para competir contra Lianxin,
pero al mismo tiempo,
puede ser manipulado por nosotros.
¿Quién más es un candidato mejor
quién es el hermano de Lianxin?
Tienes razón.
Es un candidato muy bueno.
Siempre tienes la mejor visión
sobre quién debe triunfar
al título de príncipe.
Porque
eso es lo único que te importa.
(11 años después)
Nos han rechazado
(Qingkang Hall)
durante diez días consecutivos.
Su Alteza siempre ha sido
un trabajador duro.
¿Qué ha cambiado a Su Alteza
y lo distrajo de su trabajo?
Exactamente.
Su Alteza ha estado enfermo
con tanta frecuencia.
Me temo que está llegando a su fin.
No hagas ninguna suposición.
Solo deberíamos esperar la orden.
Hay muchos más
que están más preocupados que nosotros.
Solo deberíamos esperar
y ver qué pasa después.
Solo espera.
Ya.
Bien.
Puedes esperar aquí.
Iré allí a ver a Padre.
Lianzuo.
¿Por qué no has cambiado un poco?
Después de todos estos años,
todavía tienes un humor caliente.
¿Cómo puedo mantener la calma?
Nadie sabe
qué enfermo es Padre ahora mismo.
Además,
el solsticio de invierno está a la vuelta de la esquina.
No sabemos si Padre será capaz
ir al ritual ancestral.
¿No te preocupa?
Lianxin, Lianxiu.
¿No estás preocupada?
Bien.
Puedes conservar tu compostura,
pero no puedo.
Su Alteza ha enviado un decreto.
Es un decreto para el Joven Maestro Xin.
Su Alteza se siente enfermo
y ordena al Joven Maestro Xin
celebrar el ritual ancestral en su nombre.
¿Por qué escogió a Joven Maestro Xin?
Lo entiendo ahora.
Sí, Su Alteza.
Su Alteza me ha dicho
enviar a la señora De off.
Su Alteza
no me quiere ver, ¿eh?
Esa fue la orden de Su Alteza.
Renunciaré primero.
Parece que
ella está molesta con mi decisión.
Lianhua lideró las tropas
para luchar contra nuestro enemigo
y consiguió un gran éxito.
El ritual ancestral
es un gran acontecimiento.
Debería permitir que Lianhua lo manejara.
(Empleado Jefe de la Derecha de Quliang, Gu Sinian)
¿Por qué lo dejaría en manos de Lianxin?
Joven Maestro Xin
y Joven Maestro Hua
son sus dos hijos.
Sin embargo, la señora De es obviamente parcial.
Después de todo, el hijo que crió
es más importante que la otra.
¿Y tú?
¿Qué crees?
Cuando Su Alteza primero dijo
que nombrarás
joven Maestro Xin para celebrar el ritual,
yo también estaba bastante conmocionada.
Joven Maestro Hua
está ganando cada vez más apoyo
y las tropas escuchan su orden.
Aún no se ha nombrado al heredero.
Hice mi propia suposición
que podrías citar
joven Maestro Hua atrás
por el ritual ancestral.
Pero ahora...
Has estado
pasar años juntos
con el joven maestro Zhao
y dedicar mucho esfuerzo
para levantarlo.
Supongo que
no debería haber especulado
al plan de Su Alteza.
Su Alteza
está planeando elegir a su heredero
según el nieto que quieras, ¿verdad?
Incluso crees así,
por no hablar de los demás.
(A Mu Tianshu)
(Sala Qiege)
Padre.
Estoy listo.
Joven Joven.
El joven maestro dijo
que no quería que le molestaran.
(Hijo de Luo Qinglian, He Nanzhao)
Mi padre dijo
que me llevaría de caza.
Madre...
¿Qué pasa con la cara larga?
¿Te rechazó?
Aunque estoy decepcionado,
no estoy molesto,
porque sé
que Padre está ocupado con el trabajo ahora mismo.
Ni siquiera lo has visto todavía.
¿Cómo sabrías?
Aunque no conocí a Padre,
vI a Su Nanchun.
Padre no muestra sus preocupaciones
en su cara,
pero normalmente lo puedo leer
en la expresión de Su Nanchun.
El hecho de que creciste
en la mansión del príncipe
te enseñó a ser observado
desde que era niño.
Prefiero que tenga una vida más sencilla.
Después de todo, todavía es un niño.
A partir de ahora,
me temo que ya no es un niño.
Maestro joven.
Padre.
Vuelve a tu habitación primero.
Tengo algo
hablar con tu madre.
Sí.
Un decreto real y todos mis hombres
se ha convertido en el hazmerreír.
Todos los maestros jóvenes...
Todos los funcionarios...
Pasamos más de una década
tratando de ganarnos un lugar,
pero ahora perdimos ante un chico.
El joven maestro Hua está en su mejor momento.
No esperaba
que Su Alteza lo hizo
el General de la virtud ilustrada,
y ahora no es nada más
que el General de la virtud ilustrada.
Esta es mi suerte.
Lo intenté tanto
y superó todos los desafíos,
pero al final,
es solo un sueño.
¿Has aceptado tu destino, Lianxiu?
Después de todos estos años,
finalmente lo entiendo.
No importa
cómo pelean los Jóvenes Maestros
entre ellos,
al final
somos solo los peones en el juego.
El jugador del juego
es padre.
Has aceptado tu destino,
pero no lo he hecho.
Aún estamos lejos del final.
Su Alteza ha olvidado
sobre el joven maestro Hua,
así que le recuerdo a Su Alteza
sobre la presencia del Joven Maestro Hua.
En cuanto a aquellos que
que están distrayendo a Su Alteza,
nos desharemos de ellos.
Realizar el ritual ancestral
en nombre de Su Alteza?
Parece que
ya te has convertido en
una espina en la carne para ellos.
Solo tienes media razón.
En este momento,
no soy su mayor amenaza.
Zhao 'er sí.
Es por eso que estoy aquí.
Deberías traer a Zhao 'er
a la mansión de su padre en los próximos días.
El lugar más seguro para guardarlo ahora mismo
está al lado del padre.
¿Por qué pareces sombrío?
No lo soy.
Todos sabemos
que realizar el ritual
significa que solo estoy a un paso de distancia
de suceder al título del príncipe.
He estado esperando con ansiedad
gobernar Quliang
durante décadas.
Quieres a Su Alteza
pasarte Quliang
con toda confianza.
No quieres
confiar en su hijo para ganar Quliang.
De hecho,
no puedo esconder nada de ti.
Poco sabía
después de toda la meticulosa planificación
y trabajo duro,
al final del día,
los valores de padre
no es mi capacidad,
pero mi hijo.
Su Alteza está en su dota,
pero no significa que esté confundido.
Sabe lo que está viendo.
Estoy seguro de que tiene su propio plan.
Lamentablemente, creo que
eres la única
que lo cree.
¿Quién está ahí? Muéstrese.
¿Qué pasa, Zhao 'er?
Mamá.
Había un tipo junto a la ventana,
escucha a escondidas su conversación.
Cuando me atropello,
el tipo desapareció en el aire.
Deberías irte
lo primero mañana.
No habrá demora.
¿Quién está ahí?
Abre tus ojos.
¿No puedes reconocer a Joven Maestro Hua?
Joven Maestro Hua...
(Octavo hijo de Yunshuo, He Lianhua)
Es tarde por la noche.
¿Tienes la orden militar
para estar aquí?
Qué pincho.
El joven maestro Hua necesita
sin orden militar.
Sal de su camino
o te castigarán.
¿Crees que es una orden militar?
¡Sí!
Comandante.
Como se esperaba, Joven Maestro Hua,
dirigiendo a su equipo,
está en camino a Quliang.
Al igual que esperaba el Joven Maestro Xin.
¿Están los soldados listos para emboscarlos?
Siguiendo su orden, están esperando
en un lugar oculto en el camino a Quliang.
Envía mi orden ahora y diles
acechar al escuadrón.
(Mansión del príncipe An)
Señora De me ha dicho que
para preparar una habitación
para la señora Lian y el joven maestro.
Puedes quedarte aquí sin preocuparte.
Gracias, Sra. Qiushi.
Es bienvenida, señora Lian.
Señora De está muy feliz
que estás aquí para mantener su compañía.
Señora De me ordenó
para preparar este pastel de Bazhen
para el joven maestro Zhao.
¿Por qué no lo intentas
mientras aún está caliente?
Está haciendo viento fuera.
Comamos dentro.
Hemos llegado.
Señora Lian, deberías sentarte
y descansa bien antes
antes de ir y enviar sus saludos.
No necesitamos descansar.
Naturalmente,
tenemos que saludar a la señora De primero.
Estoy seguro de que
señora De estará muy contenta
para oír esto.
Por favor, ven conmigo, entonces.
Señora De dijo
que está resfriada.
No es necesario saludarla.
Además,
señora Lian podría tener que cuidar
de tu propia cena.
Iré primero.
¿Por qué es tan extraño?
Incluso llevó los regalos con ella.
Señora.
¿Te has dado cuenta
que la expresión de la Sra. Qiushi
fue un poco incómodo?
Asumo que la señora De
con el viento de algo
y cambió de opinión.
Bastante bien.
Zhao 'er,
ten en cuenta.
Aparte de lo que trajimos aquí,
nunca comas ninguna comida aquí.
Ni siquiera un mordisco.
¿Recuerdas?
Sí.
Señora, ¿tiene miedo De la señora De?
Señora De no nos hará nada,
pero no sé lo que harán los demás.
El plato pasará por muchas personas.
Si pasa algo,
no podremos
para averiguar quién está detrás.
¿Has traído la daga contigo?
Yo sí.
Ten cuidado con cualquiera que se acerque a ti.
Una vez que estás en peligro,
retire la daga inmediatamente
y no se apiaden de ellos.
Sí.
Pero madre...
Yo voy a la mansión todos los días.
Ha sido siempre un lugar muy seguro.
Ahora las cosas son diferentes.
Ahora que Su Alteza
ha designado a alguien
para dirigir el ritual ancestral,
me temo que perderemos
la estabilidad y la calma
hemos estado disfrutando
durante los últimos 11 años.
Su Majestad, está despierto.
¿Por qué me estás sirviendo este té?
Su Majestad.
Señora Lian acaba de mudarse a la mansión.
Ella estuvo aquí con el joven maestro Zhao
para visitarte.
Este es el té de flor de loque
ella te trajo.
Sabía que estabas dormido,
así que ella regresó primero.
¿Debería
tráelos aquí ahora?
¿Crees que la señora Lian
ha estado actuando de forma diferente recientemente?
Recientemente,
ella ha estado copiando
y recitando las escrituras todos los días.
Todavía ve
muy lista y compuesta.
Sin embargo, ahora se niega
para dejar solo al joven maestro Zhao.
Por favor, toma un poco de té, mamá.
¿No te dije que no vinieras?
Mi madre siempre me cuida.
Ahora que te estás sintiendo mal,
cómo no puedo irme y visitarme?
Escuché que te has resfriado.
He añadido algo de jengibre y miel en el té.
Puede hacer que tu cuerpo sea un poco más cálido.
Gracias,
pero
a juzgar por cuánto
lianxin te cuida,
si tiene éxito con el título,
al menos
te convierte en su esposa.
¿Cómo me atrevo a beber el té que serves?
¿Por qué lo dice la señora De?
He estado viviendo en la mansión
durante mucho tiempo,
y mi cerebro no funciona
ya tan bien.
Hoy, escuché
que Su Alteza apoya a Lianxin
porque has dado a luz a un buen hijo.
Es una pena...
Es una pena que Lianhua trabajara tan duro
para luchar en el campo de batalla,
pero finalmente se perdió con un chico.
Señora De, ha entendido mal esto.
Su Alteza solo consigue
el joven maestro Xin para manejar el ritual
porque no se siente muy bien.
No significa otra cosa.
Si Su Alteza realmente pretende
para transmitir el título,
joven Maestro Hua, que es a la vez
un buen estudioso y un buen luchador
y tiene grandes logros
en el campo de batalla,
ciertamente será
La primera opción de Su Alteza.
Lamentablemente, él es
en la frontera ahora mismo.
Por eso el Joven Maestro Xin
ganó la oportunidad
celebrar el ritual ancestral.
Bien.
Estoy cansado.
Deberías volver.
Puedes irte ahora.
Sí.
Señora.
Simplemente no puedo entender.
Tanto Joven Maestro Xin
y Joven Maestro Hua
son los hijos biológicos De Madam De.
¿Por qué Madam De
parece tan molesta cuando oyó
que Joven Maestro estaba manejando el ritual?
Aunque ambos son hijos suyos,
todos los padres son tendenciosos.
Además,
joven Maestro
fue criado por la señora Yi.
Solo regresó al patio de Zhaohui
a la edad de nueve años.
Por su parte, el joven maestro Hua
fue planteado personalmente por la señora De.
Por supuesto, las trata de forma diferente.
No solo no le importa
sobre su propio hijo,
cuando escuchó que Joven Maestro
fue elegida para el ritual por Zhao 'er,
ella tampoco quiere ver
su propio nieto.
Señora...
¿Qué tienes en mente?
Solo tengo curiosidad.
Ella dijo que solo se enteró de ello hoy.
Qué coincidencia.
Señora Lian es, en efecto
una mujer guapa e inteligente.
Es Forth Madam.
Saludos, señora Forth.
Por favor, levántate.
Escuché
que Su Alteza y Lianxin
favorece a la señora Lian.
Hoy, finalmente entiendo por qué.
Sabes cómo ganarse los corazones de otros,
y sabes que decir
para hacer felices a los demás.
Sin duda a todos les gustas.
Solo hablo
lo que tengo en mente.
Señora Presidenta,
qué coincidencia
que estás aquí hoy también.
Escuché que la señora De se siente
un poco pesimista últimamente.
Estoy aquí para mantener su compañía.
La envío
la sopa de Gelatina que cociné.
Lamentablemente,
tanto el té Honey Ginger
y la Sopa de Gelatina
no será capaz
curar la enfermedad De Madam De.
Forth señora sabe
lo que le preocupa también.
Madam De siempre espera
que el joven maestro Hua
sucederá al título de príncipe.
Estoy seguro de que la señora Lian
también sabe de esto.
Me sorprende
por lo honesto que es Forth Madam.
Sin embargo, la sucesión
del título del príncipe es un gran asunto.
Me temo que no tenemos voz en esto
como las mujeres de la familia,
si todo va bien,
entonces, por supuesto
no tenemos que involucrarnos.
Sin embargo, si las cosas
ir en contra de nuestra voluntad...
Ambos somos mujeres.
Las mujeres solo quieren ver a sus hombres
lograr un gran éxito.
Haré todo por Lianxiu
para garantizar su bienestar.
Estoy seguro de que la señora Lian es igual.
Está bien.
La sopa se está haciendo fría.
Volveré a alcanzar a la señora Lian
algún otro día.
Estás haciendo todo lo que puedes
para el Joven Maestro Xiu.
Sin embargo, ¿es eso realmente
qué quiere el Joven Maestro Xiu?
¿O es lo que quieres?
¿Puedes distinguirlos?
Me iré.
Lee la mente,
y sabe cómo ganarse los corazones de otros.
Es una amenaza mayor
de lo que pensaba.
A juzgar por lo calma que está,
supongo que el joven maestro Zhao
no comieron el pastel de Bazhen.
Nuestro esfuerzo fue en vano.
Gasté tanto esfuerzo
para escabulllarse en la cocina,
y perdimos una bolsa de tóxicos.
Señora, tu predicción
era realmente exacta.
Sabes que no lo lograríamos.
Ella ya ha oído
sobre la conversación
tuvimos con Madam De hace un momento.
"Una mujer guapa e inteligente"
Es también una frase
su Alteza y yo usamos cuando estamos solos.
Tiene todo planificado
y recibe sus noticias muy rápidamente.
Estoy muy impresionado.
¿Has arreglado todo?
No se preocupe, señora.
Podemos hacerlo mañana.
No importa
si es lo que el Joven Maestro Xiu quiere
o lo que quiero.
Lo único que importa
es cómo lo conseguimos.
(Ruan Zhimei tiene una agenda.)
(La joven maestra Xiu ha estado haciendo el mal durante años,
y ciertamente lo ha estado ayudando.)
(Nunca deben recibir Quliang.)
Maestro joven.
Es una carta confidencial
del Comandante Mu.
(Espera que el Joven Maestro Xin
puede liberar a Madam Yao.)
(Haré todo lo que esté en mi mano)
(para ayudar al Joven Maestro a ganar el trono.)
Madre.
El padre sostiene
hoy el ritual ancestral.
Debe estar muy ocupado en el local.
Me gustaría visitar.
Se lo dije ayer.
Ahora mismo estamos en grave peligro.
Deberías quedarte en casa.
¿Por qué no te quedes aquí
y mantenerme compañía?
Siempre escucho a mamá.
Hoy, quiero hacer lo que quiero.
¡Zhao 'er!
Señora.
Jefe Steward Yu estuvo aquí
temprano en la mañana.
Él dijo que estaba recogiendo
joven maestro
bajo la orden de Su Alteza.
¿Su Alteza?
♪ Del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪